我之前都預告咗下星期會有德文測驗
大學第一次測驗
如果學分唔夠，肯定會留級㗎
一定要畀心機
好對唔住啊
佢…
佢好得人驚啊
第四集，佢係星奈奈
連雪櫃都攞到返嚟
小茜茜好犀利啊
講開又講
佢話會去古館同學屋企間舖頭做兼職
雖然好想再同大家食飯
不過睇嚟要同佢哋夾時間
係…係頭先嗰個同我一齊讀德文
好得人驚嘅女仔？
佢走嚟做咩呢？
係咪搞錯咗地方啊？
冇人喺度𠸏？
唔通佢其實係幽靈？
噉…
呢度…
係…
係咪飲食文化研究會？
係啊，冇錯啊
噉…
噉你不如下過嚟先啦
唔食
如果你係想…
想揾我哋嘅
不如入嚟活動室先啦
噉𠸏？
你唔使坐喺角落頭㗎
我坐喺呢度得㗎喇
係
雖然請咗佢入嚟活動室
但係氣氛好難形容
點算好啊？
係咪應該揾小茜茜或者古館同學幫手呢？
做咩啊？
佢好似想拎啲嘢出嚟
係手銬？
唔通佢想阻止我去叫大家幫手？
但…但係，點解佢要噉做啊？
唔通佢想將同學會據為己有？
係咪我諗多咗呢？
之不過佢咁多人驚，話唔定真係會…
有喇，一於分散佢注意力，再乘機走人
好啦
天上面有粒飛天章魚燒啊
分散唔到佢注意
呢招唔得
唯有走人啦
對唔住啊，澤造
呢個女仔叫奈奈，係我高中嗰陣嘅同學
我叫河合真子
請多多指教啊
噉𠸏？
佢係…
奈奈對住熟人嘅話，係幾易相處㗎
不過佢好怕陌生人㗎
真係完全睇唔出喎
你睇下呢張相
呢張相？
係你哋三個…
同邊個？
佢就係奈奈喇，吓？
同而家完全唔同喎
入大學嗰陣，奈奈佢都仲係噉樣㗎
話時話喇
Cym同古館同學都識得佢嘎？
係啊
我哋成立同學會嗰陣，都有揾過奈奈㗎
不過佢話要搞咩解謎學會就推咗喇
解謎學會？
睇真啲，嗰個係智力玩？
不過，結果佢都係想加入同學會
所以麻煩你以後關照下佢
好啊
請問…
噉𠸏？
係喎，難得有新成員加入
等我出去買啲嘢飲返嚟啦
係噉就麻煩晒你喇
我連一個嘢都講唔到啊
點算好啊，綿羊仔？
好核突啊，當我係呢一牆邊嘅怪人嚟喇
好喇…
你冷靜啲先，話時話喇
個解謎學會點啊？
你嘈嘈…
你話你唔再飲食文化研究會呀？
冇錯，我想開返個解謎學會
又係喎，我成日都見你玩智力環
我仲諗住夠人可以搞個同學會𠻹
Sorry啊
不過噉有冇問題㗎？
奈奈你咁怕陌生人
要揾人加入唔容易㗎喎，你唔使擔心喎
綿羊仔
開個新學會啫，實好快搞掂啦
完全冇人肯嚟
點會噉㗎？
明明大家都好鍾意玩解謎
如果我執下個樣令自己搶眼啲
會唔會吸引到人呢？
我係大學生嚟㗎喇
趁呢個機會挑戰下都好
扮靚啲等自己有返自信
話唔定唔會再咁驚人
好啦
我哋有個噉嘅同學咩？
係邊個啊？
簡直完美，你個look一定夠晒搶眼
我覺得而家嘅我好似乜嘢都做到噉啊
係喇
請問簡易學會係做咩㗎？
係咪玩扭計式嗰啲啊？
咔…咔皮？
咔皮？
不…不拉啊
你講緊水豚？
走咗𠸏？
就係噉
嗰個解謎學會到最後都搞唔成
原來係噉
我好冇用啊，就算外表轉咗
我內在都冇變動
搞埋學會又搞唔成
連學狹同學都嫌棄我
我嚟大學係為咗乜嘢㗎？
為讀書囖
你忍陣，我求下你吖，搞下氣氛
等我同學狹同學傾偈，難得入咗同學會
我唔想一直都係噉落去啊
好𡅅
話晒你哋兩個都係我重要嘅朋友嚟
我知道喇，助你哋一臂之力啦
好彩你係綿羊仔
我返嚟喇
歡迎返嚟啊
係喇
話時話喇，今日嘅天氣真係好好啊嗬？
你哋平時會唔會做運動㗎？
好少啊
我冇做開
噉我可唔可以飲呢支葡萄汁啊？
好，飲吖
係喇，我醒起喇
啱啱講開做運動吖嘛
我表哥係玩開空手道㗎
葡萄與舞蹈
噉就…
等我而家跳舞啦
就靠呢隻舞，令你哋兩個內心雀躍啦
頭先個堂過晒鐘啊，係囖
奈奈同真真兩個份人都咁內向
聚埋一齊會唔會出事㗎？
一齊做喺度應該搞得掂啩
雖然唔知做咩事，但係今次真係出事喇
對唔住啊，露露噚日先決定加入我哋
趕唔切同你交代啊
冇事
你哋打咗招呼未啊？
講咗幾句
嘅完成員而家已經去到五個人
我哋以後仲要更加落力，go
here，here
here啦乜嘢叫做更加落力
here，here，here啊？
睇嚟佢憎咗我啊
德文真係好難啊
讀到個腦打晒kik啊話時話喇
星同學應該係憎咗我啊
佢實係當咗我係個飛天章魚燒怪人啊
聽日係星期六
不如喺活動室同奈奈一齊温書吖
早晨啊
早晨啊，珍珍
你嗰袋係咩嚟㗎？
我諗住温書休息嗰陣可以煮啲簡單嘢
就買咗食材喇
幾好喎
噉我哋夾返錢啦
話時話喇，Cym同古館同學呢？
佢哋兩個今日要做兼職啊
乜今日係Cym
first day呀？
我叫小川Cym，請多多指教啊
好有朝氣，噉靠晒你㗎喇
係，我會畀心機到流油㗎喇
噉又唔使咁誇張𠸏
係噉，你幫我切椰菜絲好冇？
咪住啊，你哋出去招呼客人啦
點解啊？
我識得切㗎喎，我都仲未切完啊
我驚你切完我會後悔先噉講㗎
既然狗女阿你噉講嘅話…
係呢，交畀你喇
媽咪，邊樣係最好食㗎？
媽咪都係第一次幫襯呢間，唔係好知啊
唔好意思啊
嚟喇
請問，有冇咩好推介啊？
唔好意思啊，我今日第一日返工
所以唔係好知啊
乜係呀？
之不過…
肉同油係永遠唔會背叛你㗎
由呢個角度嚟睇，我個人嘅推介係…
醬汁吉列豬扒飯
佢嘅炸耳趣波波真係超好食㗎
係噉我就要醬汁吉列豬扒飯
係噉就要兩份啦，收到
兩份醬汁吉列豬扒飯，多謝幫襯
總之今日就叫佢招呼客人算啦
呢條問題好難答啊
澤助又冇讀德文，唔可以問佢𠻹
噉嘅，阿星同學
呢題你識唔識得答啊？
講真𠸏？
我…寫畀你啊
你睇
唔該你啊
星同學好犀利啊，呢題你都識得做
好聰明啊
連公仔都咁得意
做咩啊？
你成個人真晒
放心啦，你唔使擔心
你讚佢讚到佢太開心
忍住唔表達出嚟啫，綿羊仔啊
辛苦晒喇
有詩音你喺度，真係幫咗我好多啊
邊係呢？
你太過獎喇
哦，詩音，你一陣去活動室個殼
會啊，你幫我將媽媽嘅禮物
送過去畀荷荷同學吖
星同學，呢度係…
呢…
呢度係噉樣做
原來係噉
温書温到開始覺得肚餓喇
係噉不如煮嘢食吖，我攞咗批准㗎喇
真係唔該晒你啊，傻啦
不過只係簡單嘅三文治咋
係試音聲過嚟㗎，睇下先
係狗理亞同佢媽媽度攞咗啲肉啊
真真，你識唔識整啊？
呢嚿肉好靚啊
好耐都冇見過咁靚嘅肉喇
係喇，你哋温書温成點啊？
大致上温完一次噉啦
係噉，就用呢嚿肉為老闆開個歡迎會啦
古館同學呢？
佢嚟阿華做埋晚市嘅準備就會過嚟喇啝
乜係呀？
好喇
星同學，你鍾意點整牛肉㗎？
你…你問我？
燒豬肉
過嚟啦
燒豬肉幾好啊
你識唔識整啊？
係噉就一於試下整希臘串燒啦
乜可太郎出片教過點整，我應該煮到㗎
好啦，今次我都要幫手煮啊
我要一雪前恥啊
發生咩事啊？
奶奶
你過嚟呢度坐低先啦
好啊
好啦
將豬肉切成一口大細
再放落碗度
加入鹽、胡椒、蒜蓉
奧勒岡香草、檸檬汁
仲有橄欖油
然後撈勻佢
將燈籠椒切成一口大細
同豬肉交替噉串埋一齊
放落平底鍋，用橄欖油煎香
煎到變金黃色為止
好，希臘串燒同三文治完成喇
整得好靚啊
煮完嗱？
睇嚟我嚟得啱啱好啊
古館同學
多謝你啲肉啊
唔使客氣
好香啊
今次我都有幫手整㗎，講真𠸏，好叻喎
係噉好啦，歡迎萊萊加入
我唔客氣喇，我…
我唔客氣喇
好好味啊
好好…
好好食啊，荷荷同學，多謝你啊
我已經食飽喇
星同學
一陣我諗住留喺度温多陣書啊
你一唔一齊啊？
噉𠸏？
我有件事想同你道歉啊
得敏堂落堂嗰陣，我哋兩個咪撞到𠸏？
我嗰下點頭係想表達歉意㗎
不過似乎傳達唔到，我驚你嬲咗我
咩話？
我完全冇嬲過你啊
只係覺得你有啲得人驚啫
原來…
原來係噉呀？
太好喇，仲有啊，你整啲嘢食好好味啊
我都温多陣書先走啦
你有咩唔明可以問我㗎
多謝你啊
好喇，夠鐘喇，請放低筆啦
得啊，多得你幫手咋，好順利啊
係哩…
原來我教人得名都幾叻㗎喎
可唔可以叫你小珍啊？
雖然我已經叫咗
突然冇晒距離噉𠸏？
你都可以叫我做萊萊㗎
不過…
係噉，奈奈呀，去活動室之前
不如陪我買啲零食吖？
梗係好啦，行啦…
噉樣算唔算係變咗好朋友呢？
係飲食文化研討會喎，積善姐姐
上次收到你哋主食申請
代表你哋有認真活動啦
係啊
嗰邊挨埋牆嘅同學
係咪有咩事啊？
係咪唔舒服？
唔係啊，只係一啲…
唔通你收埋咗啲乜嘢，唔想畀我睇？
唔係啊…
噉嘅話…
噉嘅我…
我好怕生毛嘅
噉…
救…救我啊
小珍…
你…你喺度㗎嗬？小珍…
就係噉
我又多咗一個好朋友喇